# 24th Dev 好きな技術シェア会 #3

## イベント概要 :dragon:
**対象:**  
  24卒エンジニアやその同世代エンジニア（25卒〜23卒）

**目的:**  
  同世代の繋がりを作り、継続させること

**内容:**  
  自己紹介、最近学んだことのシェア、LT会などを通して、同世代と好きな技術を共有する<br>
  コミュニティの雰囲気等を知りたい方はこちらの資料をご覧ください！

- [コミュニティ立ち上げ記事](https://zenn.dev/yuhi_junior/articles/24th-engineers)
- [コミュニティビジョンスライド](https://speakerdeck.com/yuhisatoxxx/komiyuniteibiziyon-xi-garitokiyaria)
- [第一回イベントの振り返りブログ](https://zenn.dev/24th_dev/articles/24th-dev-20250325-1)
- [第二回イベントの振り返りブログ](https://zenn.dev/24th_dev/articles/ed424c70e55193)

**形式:**  
  オフライン（対面）イベント

**Discord:**  
普段はDiscordでコミュニケーションをしています。  
[24th Dev Discordリンク](https://discord.gg/PC4ANfApba)


## 会場:round_pushpin:
<!-- NOTE: 株式会社Techouse様記入欄 -->
<!-- NOTE: 例: 
**株式会社Hoge(Hogeオフィス)**  
〒xxx-xxx HogeHogeHoge 
<br>
<br>
※B2階もしくは2階のオフィスエントランスよりエレベーターで17階へお越しください。
<br>
(詳しい入館方法は[こちら](https://Hoge)をご覧ください。)
 -->


## 入館方法
<!-- NOTE: 株式会社Techouse様記入欄 -->
<!-- NOTE: 例: 
Fugaオフィス入館口（商業施設の出入り口とは分かれており、B2Fと2Fにございます）からエレベーターを使用して17Fまでお越しください。<br>
17階特設受付にてゲスト入館証を受け取り高層用エレベーターで40階へお越しください。<br>

**ご用意いただくもの:**  
connpassのQRコードもしくは受付番号のご提示をお願いいたします。

**入館可能時間:**  
入館受付は **18:30〜19:15頃** を予定しております。オフィスフロア入口（17F）にお越しください。 オフィスフロア入口（17F）オフィス総合受付の側に本イベント用の特設受付を設置しています。 そちらで connpass の受付QRコード、もしくは受付番号の提示後、受付の案内に従ってください。

**入館に関する問い合わせ先:**　
19:15になりましたら特設受付を一旦閉めさせていただきますので、参加される方はなるべくこの時間までにお越し下さるようお願いします。
 -->


## 当日の流れ :mantelpiece_clock:
| 時間     | 内容                           |
|----------|--------------------------------|
| 18:30 ~  | 受付開始                        |
| 19:00 ~  | あいさつ                       |
| 19:05 ~  | グループ内で自己紹介                       |
| 19:15 ~  | **なんでもシェア会**（途中グループ替えの可能性あり)     |
| 20:00 ~  | **LT会**                        |
| 20:20 ~  | フリー交流タイム・懇親会        |
| 21:30  | 終了・解散                      |
| 22:00  | 完全撤収                     |


## グループ分けについて :handshake:
このイベントでは参加者同士のコミュニケーションを重視しているため、5名程度のグループに分かれていただき、コンテンツについてシェアや議論をしていただきます。グループは当日発表させていただきます！


## なんでもシェア会について :eyes:
皆様がお互いのことを知れるように、参加者全員がグループごとに5分程度で「なんでも」ジャンルでシェアをしていただきます。発表資料を準備する必要もなく、カジュアルなものだと捉えてください！


## LT（ライトニングトーク）について :pencil:
LT（ライトニングトーク）は、10分程度で自由なテーマについて発表するスタイルのプレゼンテーションです。  
今回は、**「好きな技術」** をテーマに発表します。

**こんな人におすすめ！:**  

- **発表未経験でもOK！** LTはカジュアルな雰囲気で行うので何かしらをスクリーンに映していただければ大丈夫です！
- **LT登壇の練習をしたい方**
- **発表を通してアウトプットを増やしたい方**


## 参加費 :money_bag:
**無料**


## お問い合わせ :telephone:
運営のDMまでお願いします。  
[@nakadate00](https://x.com/nakadate00)

## 注意事項 :warning:
**受付について:**  
当日は18:30よりご来場いただけます。19:15を超えた場合は受付を終了させていただきます。

また、受付の際には所属がどちらで、何年度卒であるかについて質問させていただきます。対象年代（25卒・24卒・23卒）ではない方に関してはご参加いただけません。


## 持ち物・準備 :backpack:
最近学んだことなど、シェア用の資料があればご持参ください。<br>
この会だけで終わらずに参加者同士が継続的につながれるように、SNSアカウント(Xなど)や名刺のご準備をぜひお願いします！


## その他
イベント内容およびスケジュールは、予告なく変更される場合がございます。ご了承ください。

本イベントは24卒エンジニアやその同世代エンジニア（25卒〜23卒）を対象としています。そのため、年代が異なる方のご参加や、同業他社によるリクルーティング活動はご遠慮いただいております。すべての参加者が快適にイベントを楽しんでいただけるよう、運営側の判断により、参加にふさわしくないと判断された方にはイベント中でもご退席をお願いする場合がございます。

ブログやSNSで本イベントについて発信いただく際には、公序良俗に反する内容が含まれないようご協力をお願いいたします。

ご理解とご協力のほど、よろしくお願い申し上げます


## アンチハラスメントポリシー
<!-- NOTE: 株式会社Techouse様記入欄 -->
