<!-- TODO: TODOコメントをイベント掲載時に削除する。 -->
<!-- TODO: ファイル内のsponsorをスポンサー企業名に変更する。 -->
<!-- TODO: ファイル内のthemeをイベントテーマに変更する。 -->
<!-- TODO: ファイル内のnumberをイベント番号に変更する。 -->
<!-- TODO: ファイル内のreception_start_atを受付開始時間に変更する。デフォルト値は18:30です。 -->
<!-- TODO: ファイル内のreception_end_atを受付終了時間に変更する。デフォルト値は19:15です。 -->
<!-- TODO: ファイル内のreceptionistを受付担当のXアカウントIDに変更する。 -->

# wakate.rb theme #number

## イベント概要 :dragon:
**対象:**  
- 若手Rubyist（学生・25卒〜22卒）
- 先輩Rubyist（21卒〜）

**目的:**  
  「若手のRubyist同士が繋がり、Rubyを盛り上げる」を目的としています。<br>
  先輩Rubyistの方にもご参加いただき、一緒にRubyを盛り上げたいと考えています！

**内容:**  
  自己紹介、最近学んだことのシェア、LT会などを行います。

**形式:**  
  オフライン（対面）イベント

**Discord:**  
普段はDiscordでコミュニケーションをしています。  
[24th Dev Discordリンク](https://discord.gg/PC4ANfApba)


## 会場:round_pushpin:
<!-- NOTE: sponsor様記入欄 -->
<!-- NOTE: 例: 
**株式会社Hoge(Hogeオフィス)**  
〒xxx-xxx HogeHogeHoge 
<br>
<br>
※B2階もしくは2階のオフィスエントランスよりエレベーターで17階へお越しください。
<br>
(詳しい入館方法は[こちら](https://Hoge)をご覧ください。)
 -->


## 入館方法
<!-- NOTE: sponsor様記入欄 -->
<!-- NOTE: 例: 
Fugaオフィス入館口（商業施設の出入り口とは分かれており、B2Fと2Fにございます）からエレベーターを使用して17Fまでお越しください。<br>
17階特設受付にてゲスト入館証を受け取り高層用エレベーターで40階へお越しください。<br>

**ご用意いただくもの:**  
connpassのQRコードもしくは受付番号のご提示をお願いいたします。

**入館可能時間:**  
入館受付は **reception_start_at〜reception_end_at頃** を予定しております。オフィスフロア入口（17F）にお越しください。 オフィスフロア入口（17F）オフィス総合受付の側に本イベント用の特設受付を設置しています。 そちらで connpass の受付QRコード、もしくは受付番号の提示後、受付の案内に従ってください。

**入館に関する問い合わせ先:**　
19:15になりましたら特設受付を一旦閉めさせていただきますので、参加される方はなるべくこの時間までにお越し下さるようお願いします。
 -->


## 当日の流れ :mantelpiece_clock:
<!-- TODO: 受付開始の時間をreception_start_atに変更する。 -->
<!-- NOTE: 例:
| 時間     | 内容                         | 
| -------- | ---------------------------- | 
| 18:30 ~  | 受付             |
| 19:00 ~  | あいさつ                  | 
| 19:15 ~  | 自己紹介                     | 
| 19:25 ~  | 最近学んだことの報告・シェア | 
| 20:05 ~  | LT 会                         | 
| 20:35 ~  | 懇親会               | 
| 21:30 ~  | 片付け、撤収                 | 
| 22:00    | 完全撤収                     |
 -->


## 最近学んだことの報告・シェアについて :eyes:
最近、Rubyで学んだことや、Rubyを使って何かを作ったことなどを報告したり、シェアしたりします。<br>
Ruby以外のことでも良いので、カジュアルなものだと捉えてください！


## LT（ライトニングトーク）について :pencil:
LT（ライトニングトーク）は、10分程度で自由なテーマについて発表するスタイルのプレゼンテーションです。  

**こんな人におすすめ！:**  

- **発表未経験でもOK！** LTはカジュアルな雰囲気で行うので何かしらをスクリーンに映していただければ大丈夫です！
- **LT登壇の練習をしたい方**
- **発表を通してアウトプットを増やしたい方**


## 参加費 :money_bag:
<!-- TODO: 参加費を記載する。 -->
**無料**


## お問い合わせ :telephone:
運営のDMまでお願いします。  
[@receptionist](https://x.com/receptionist)


## 注意事項 :warning:
**受付について:**  
当日はreception_start_atよりご来場いただけます。reception_end_atを超えた場合は受付を終了させていただきます。


## 持ち物・準備 :backpack:
最近学んだことなど、シェア用の資料があればご持参ください。<br>
この会だけで終わらずに参加者同士が継続的につながれるように、SNSアカウント(Xなど)や名刺のご準備をぜひお願いします！


## その他
イベント内容およびスケジュールは、予告なく変更される場合がございます。ご了承ください。

ブログやSNSで本イベントについて発信いただく際には、公序良俗に反する内容が含まれないようご協力をお願いいたします。

ご理解とご協力のほど、よろしくお願い申し上げます


## アンチハラスメントポリシー
<!-- NOTE: sponsor様記入欄 -->
